呢一場戰爭
係為至高無上嘅真主而戰，係一場聖戰
對於嗰一班斗膽妙似傳統攝族真主嘅
異教徒，我哋一定要睇天行道施以制裁
對住嗰班異教徒，我哋絕對唔會屈服
能夠喺聖戰度犧牲，係我哋嘅榮耀
因為我哋嘅靈魂，一定會去到真主身邊
呢個世界上根本就冇真主
呢一場戰爭，係為我哋至高無上嘅
真主而戰，呢個世界上根本就冇神
對於嗰一班斗膽妙似
傳統攝族真主嘅異教徒
我哋一定要睇天行道施以制裁
呢一場戰爭，係我哋必須去到真主身邊
呢個世界上根本就唔會屈服
對於嗰一班斗膽，係我哋必須去到真主
身邊，個死亡之文就冇好針對得エリア
歐岑雲阿amo通知曼谷ime
打算重褸ntep地監視我哋嘅你
夜明けの鐘を鳴らせよ鳥のように My wish is over there in space冇数の波を超え聽日へ達行う貴方を名乗り構え My life I trade in for your pain振り向かず羽ばたけ
呢個機動戰士伊拉古頓
係新歐盟佢哋養咗太陽能系統嘅新型機體
新歐盟佢哋似過人哋咁多先開發軌道電梯
係，噉就梗係要靠機動戰士
爭取返啲少面子㗎啦
噉樣唔多好喎，我哋為MSY嘅黃牌
喺呢度出現…呢啲嘢使乜你講呀？
哼，得喎，新歐盟又真係幾好勝嘅
偷人哋人甲聯搞十周年慶典
專登揾架新型機體嚟到搶風頭
噉你又點睇嗰個機體？
有咩點睇啊？佢抄我哋架聯邦布勒啫
淨係得個外觀算係有啲特色噉喇
咩意思啊？我聽到晒㗎，啱得就啱
睇下，佢個收音系統似乎唔錯喎
應該就係喇
240082，艾斯亞，肉眼確認目的地
散播GN粒子嘅任務會喺度
達目的地嗰時同步進行
目標對象求營
照原定計劃，展開計劃第一階段
上交啊，啱啱發現有機體嚟緊呢一度啊
咩話？
係邊一支部隊嚟㗎？
我哋演習緊𠺢嘛，命令佢離開
個雷達，探測唔到佢啊
後面嗰個都係啊，用攝錄機追蹤
我？
呢部…係咩機體嚟㗎？
好快就開始
吓？唔知咩機體？乜依家搞啲噉嘅嘢呀？
機動戰士，犀利啊
新歐盟有多種新型機體
似乎有啲唔到
機體周圍嗰啲…
伊拉古頓
伊拉古頓聽唔聽到啊？拍齊啊
搞錯，過唔到嘅，發生咩事啊？
呢度有干擾？
有點波干擾啊？
佢唔係新歐盟𠸏？揾邊度嚟嘅呢？
我哋走啊
喂喂，你係邊度派嚟㗎？
聯邦班美洲佬還是人類夾身聯盟啊？
邊度嚟都好
都唔可以擅自走入人哋嘅地方啊
你而家超人我
吓？嗰個蠢材究竟想點啊？
佢知唔知道嗰隻機體好貴㗎？
似乎係一個好機會
可以證明我哋隻伊拉古頓有幾勁
而且拍齊哥拉沙和係我哋
軍隊嘅王牌嚟𠺢嘛
雖然佢費人係奇怪咗少少
你咩意思啊？
你個細路知唔知我係邊個啊？
我係新歐盟嘅王牌拍齊哥拉沙和
係人都知我從來唔輸得㗎
就算係演習都一樣
如果你知我係邊個
你一定唔夠膽超人我啊
呢個拍齊？
喂
艾斯啊，而家似驅逐目標
咩話？
你隻嘢啊，你講咩新行地啊
我話畀你知啊，我身經百變啊
啲噉樣嘅無意志啊
我已經參加過2000次喇
唔好意思
你想點啊？
我咪講咗唔好意思啦
高達？
機動戰士，就係高達
係高達？
艾斯啊，完成計劃第一階段
而家開始第二階段
唔好意思
慘啊
我…
又係頭先嗰啲光，完全唔見有推進力啊
點解？
佢做咩嗱？唔見左嘅，我講多次啊
照噉睇嚟，新歐盟嘅最新機體
喺保護駕駛員呢方面真係做得好好
只不過，呢部機動戰士
係咪專登用嚟打擊一直擴充
緊軍備嘅新歐盟㗎嗱？
唔係，應該話係嚟警告佢哋
但係而家搞成噉
新歐盟佢哋實唔會就噉罷休啊
特朗普側邊隆道，圍着M，C. Moe
高達、艾斯啊，已經係完定嘅時間
完成咗計劃嘅第一階段
估計佢而家進行緊嘅係第二階段
唔知薩勒個今次…掂唔掂呢？
唔掂嘅話，我哋呢班天人就
唔使只要玩落去㗎啦
唔好喺度講廢話啦
好快脆就會進行計劃嘅第三階段
好心你講嘢唔好噉拐啦
話細今次係我哋呢班天人第一次出場喎
一要要玩大佢
落嚟加你飲緊咩啊？
你唔係𠻺嗎？
有乜所為喎
我淨係負責度橋同諗計嘅吒嘛
跟住嗰啲嘢就係你哋搞掂
裝閘箱準備完畢，基里昂斯移動去彈射器
開戰啊，哈利路亞，我等咗好耐啊
我可能有抑鬱症
基里昂斯已經去到彈射器
而家彈射器電壓由230上升到去520
基里昂斯已經附定喺
Linear Field
發射準備完成
掌控權就交畀基里昂斯
掌控權已交扣刑，基里昂斯進入作戰狀態
呢條係第二軌道電梯，通稱天柱
喺呢個靜止嘅衞星軌道站
正喺度舉行緊電力傳送十周年嘅派對
吸引咗好多人參加
參加派對嘅人包括咗參與興建軌道電梯
人格聯嘅各位大使，相關企業
甚至係軍方嘅人，真係好熱鬧
請問使唔使飲啲嘢？
噉就唔客氣喇
你而家呢句樣好冇男子氣概啊
小姐，佢哋已經開始咗喇
佢哋終於都開始行動喇
就係我哋天仁部隊嘅高達師姐
噉，我哋就去到地下
噉，我哋就去到地下…死喇
基督先擺強喇
點解人哋噉嚟基督之事㗎？
冇時退力，我哋好快仲會到㗎喇
果然冇錯
新歐盟佢哋真喺呢度入面設住咗兵話
落路，出門接近，出門接近
噉即係話，散喇，今次會有麻煩喇
係噉呀？就當我幫下佢喇
畀心機啊，大流米唔好輸啊
呢場嚟唔怕我第一場張你啊
留意距離，敵人只得一架
機體包圍佢再消滅佢
喺邊度啊？佢係下面嗰基
係咪落路？
好啦，大流米，對準目標攻擊喇
唔係地面攻擊上嚟㗎
第二階段計劃
完滿結束？
你話嗰架機動戰士暴露左
新歐盟嘅軍事力量？
係啊，今次呢件事令到全世界都
知道新歐盟而家擁有嘅軍事力量
係超越咗條約規定嘅範圍
今次係對新歐盟嘅牽制同警告
係噉點解要噉樣做啊？
你想知嘅就應該直接運控制嗰部高達嘅人
不過新歐盟噉樣畀人落佢面
應該唔會就噉算數
ESensor有時有反應喇
今日太空垃圾特別多噉𠸏？
但係質量都算幾大㗎喎
多數都係舊世代嘅衞星殘骸，所以咪會大啲
用最大倍率嚟測下啦
唔好唔記得個慶祝典禮而家仲舉行緊啦
遵命，即刻做
咩事？
而家放大影像
咩話？係機動戰士？
豈有此理，呢啲啲貪垃圾裏面…
但係我哋有護盾㗎
唔定係機體定係人體都入唔到嚟
佢哋究竟想點啊？
佢哋班人唔要命都衝入嚟呢度
係恐怖份子？
即刻到我全力，第三防衞隊緊緊出動
豈有此理，後人舉行祭典先嚟搞搞賊
中尉，我係新仔嚟
只係接受過120多鐘嘅宇宙訓練㗎咋
搏左條命都要上陣㗎
成功嘅話，幫你連星兩抗
冇時間喇，換支裝備，搞掂未喇
係海里王？豈有此理？
因為新歐盟亂共賣軍備畀第三神
世界才會搞成噉
哎吔，佢哋個個都情雞雞噉走人
好唔尊重啲嘉賓喎
需要唔需要避一避？
不用喇，不過…
黃小姐佢真係勁嘅，佢個預報好準
B3區域全部出動
距離部隊緊急出動還有300秒
目標不明嘅機體正在B3區域
控制室通知各機體
不明機體正接近天柱，座標0287
作戰，封鎖敵人到先
敵人？佢去邊出軌道啊
真係卑鄙啊，既然先唔喺環圈度…
仲住佢
隊長，我哋未必夠力
冇放棄
你又唔知喇
嗰啲敵人而家開始攻擊我哋
佢哋攻擊軌道太空站嘛
對喇，講唔切喇
咩事啊？
係高達…
1002620
高達基利昂斯
1006660
黃小姐真係犀靈，佢預報準度冇人嘅
1018860
噉死到？
1020020
不恐怖分子真係冇路
1022400
敵嚟啊
1024600
有乜明機體衝緊過嚟啊
1030790
咩話？
1033010
今次又做乜先啊？
1035650
1036090
係華塞岩
1041270
華塞岩，攻擊鎖定嘅目標
1063970
計劃第三階段，完成
1068660
使唔使噉盡啊？真係…
1073160
做咩啊？發生咩事啊？
1080220
各位觀眾早晨，而家係JNN晨早新聞
1084380
首先我哋睇下人格聯
軌道電梯被襲擊嘅新聞
1088180
位於天柱嘅高軌道太空站
懷疑被恐怖分子襲擊
1094020
日本時間今日黎明時分
幾個懷疑係恐怖分子嘅機動戰士向人格聯嘅高軌道太空站展開咗猛烈攻擊
1102780
格林威治標準時間日盲下午六點
懷疑係恐怖分子嘅機動戰士向高軌道太空站發射多枚導彈
1111120
不過，導彈畀另一啲
不知名嘅機動戰士擊碎
1116450
呢段片段係本台嘅採訪隊
喺當時拍攝到嘅情況
1122480
做咩啊？咩事啊？
1124800
頭先新聞話佢殲滅咗班恐怖分子
1127480
佢又似機動戰士呀？
1128920
知唔知係邊度拍嚟㗎？
1130540
到而家都仲未查到啊
1132970
點解會噉𠸏？
1137040
本台啱啱收到最新消息
1139260
一隊自稱天人部隊嘅軍隊
聲稱係佢哋擊退襲擊太空站嘅恐怖分子
1144105
佢哋仲交低咗一段影像訊息
1146880
佢哋究竟係咩人？
1148725
影像訊息嘅內容係咪真確
我哋暫時未能證實到
1152240
不過相信影像訊息同件事一定有關
1155680
本台而家會播放所有片段
整大家細心欣賞
1160800
大家好，本人想藉住呢個機會
1163180
喺度向咁多位喺地球上
土生土長嘅人類宣布
1167170
我哋呢個組織，個名叫天人部隊
1170690
我哋擁有一種名為高達嘅機動武器
係一個私人嘅武裝組織嚟
1175645
佢哋係武裝組織？
1177160
呢個組織叫做天人？
1179500
我哋之所以集合咁多精英
嚟組成呢個天人部隊
1184480
目的係要渡住所有戰爭令到全球
嘅人類可以過一啲和平嘅生活
1190010
我喺度保證
我哋嘅行動絕對唔係為咗私人利益
1194850
我再重申一句
1196300
我哋天人嘅宗旨係渡住所有嘅戰爭
維護世界和平令人類安居樂業
1202660
趁着呢個機會
1204400
我向全球所有人類發出鄭重聲明
1207450
無論領土、宗教、能源
或者其他乜嘢理由都好
1214100
只要有任何人、任何
國家或者組織發動戰爭
1218240
我哋呢班天人會即時以武力阻止
1221900
但凡有份支持戰爭嘅國家、組織同埋企業
1226780
都會成為我哋呢班天人以武力加入嘅對象
1230620
我哋叫做天人，信念埋子哥為母
1234540
我哋創立呢個組織目的係為咗渡
住所有個戰爭維護世界和平
1239240
令人類安居樂業
1241400
再重複一次…
1243340
佢講一半最宣言
1246140
就係佢哋，就係佢哋班人當眾替我硬尾嘅
1251240
呢個男人？
1253360
呢個世界會有好大轉變
1257440
佢哋呢班人竟然提倡用武力解決戰爭？
1262040
佢真係夠晒癲啊
1263500
竟然癲到話要利用武力嚟告絕所有嘅戰爭
1267260
噉即係以暴易保？
1269020
咁明顯嘅矛盾佢自己唔知道嘛？
1271740
李寶信，開始咗嗱？
1275680
呢一個會係人類嘅大改革
1280280
Hallelujah
1281320
我感覺到呢個世界充滿住惡意
1284900
今次人類會受考驗
1287580
而我哋天人就負責考驗人類
1290620
只但係，噉始終係惡行
1295120
已經開始咗喇
1297600
終於開始了
1299700
一切都停唔到㗎喇
1301960
停唔到…停唔到
1304320
我哋同向世界宣戰冇乜分別
1307420
你明㗎嗬？
1311040
明白，完全明白
1315620
我哋大家都係天人嘅成員
1319720
係高達使者
1332820
絕望係淡漫嘅穴
1337590
閉上咗個扉
1342590
心係戰場
1346520
誰にも救え冇い
1352980
千脈心臓係被運命操作
1362070
武力兵隊係殺戮開始
1370840
愛知不悉
1381720
揺れる揺り籠，燃え尽きてく眠りの森で
共に生きる喜びさえも、消えてしまう冬景
1413960
體現跟着戰爭行為思想嘅機體就係高達
正因為噉樣，駕駛員必須要控制好自己嘅感情
1421690
下集，高達使者
佢哋嘅行為係唔係崇高者嘅苦行呢？